1) Убрать предмет "История". Или хотя бы убрать лекции и изменить семинары. На лекциях практически никто не слушает лектора (поскольку предмет абсолютно не относится к ФИТ). Семинары стоит изменить в силу того, как зарабатываются на них оценки. Чтобы получить хорошую оценку необходимо как можно быстрее поднять руку (или выкрикнуть с места), чтобы ответить на вопрос семинариста (Оплаканской Ренаты Валерьевны). 
2) Изменить форматы семинаров у Федотовой Ольги Анатольевны по предмету "Информатика". Преподаватель абсолютно ничего никогда не объяснял. Лишь требовал делать задания и показывать ей. 
3) Изменить читаемый на лекциях материал в предмете "Дополнительные главы математического анализа". БольшАя часть читаемого материала - материал с поздних курсов ММФ. Слишком абстрактные вещи, которые не находят отражение в области информатики. ФИТ - не факультет, где нужно рассказывать такие вещи (ММФ - да, ФИТ - нет).
4) На предмете "Основы параллельного программирования" с программой лекций творится что-то странное. Первые 4 лекции были очень полезными, так как там рассказали по сути всё что нужно, чтобы сделать все лабораторные работы. На последующих лекциях рассказывали материал, в целом относящийся к предмету, но очень несвязный между собой. Например: Власенко Андрей Юрьевич рассказывал про ошибки в параллельных программах и про профилирование - В СЕРЕДИНЕ СЕМЕСТРА, при этом к тому моменту уже все очевидно сталкивались почти со всеми ошибками (так как сдавали и писали лабораторные работы), и все делали профилирование программ (это требуется по заданию в каждой лабораторной работе). К тому же, лектор Городничев Максим Александрович действительно разбирается в материале и приводит много полезных примеров (в том числе из жизни), однако читает он материал из лекций Малышкина Виктора Эдуардовича. Во-первых, он просто читает тексты презентаций (лишь изредка вставляя что-то от себя). Во-вторых, в этих лекциях написана теория, которая практически не нужна на практике и даётся слишком формально. В итоге получается, что на первые 4 лекции по этому предмету ходил практически весь поток, на все последующие - существенно меньше (всё время количество сильно уменьшалось в следствие выше написанного).
5) Формат лекций на предметы "Сетевые технологии" (с Хазанкиным Григорием Романовичем) НЕОБХОДИМО ИЗМЕНИТЬ. Лектор всё время импровизирует, в следствие чего практически полностью отсутствует структурированность, и лекции превращаются в непонятно что. Очень часто лектор вообще отдаляется от материала и предмета, бросаясь в какие-то истории из жизни, которые не очень понятно почему должны быть интересны студентам. На первых лекциях он приглашал других семинаристов читать лекции, однако при этом всячески мешал им (сам задавал им вопросы, уводил их от темы лекции и т.д.). В следствие описанного выше, на его лекции в середине семестра ходит 20 человек (а слушает ещё меньше).
6) Рылов Всеволод Юрьевич - очень харизматичный лектор предметов "Основы объектно-ориентированного программирования" и "Объектно-ориентированное программирование на Java". Он очень часто рассказывает полезные примеры из жизни, всякие полезные вещи из мира IT, однако сам формат лекций на обоих предметах очень странен: лектор по сути читает официальную документацию по языкам программирования С++ и Java. Да, лектор очень часто объясняет некоторые тонкие моменты, но просто чтение (по сути) документации на лекциях не несёт особого смысла. В следствие этого в середине семестра на его лекции ходит 25 человек.
7) Амандус Наталья Егоровна и Шваб Ирина Васильевна (лекторы по предмету "Дифференциальные уравнения и теория функций комплексного переменного") - очень плохие лекторы, которые просто не в состоянии интересно прочитать лекцию так, чтобы люди поняли. В первом случае лектор очень сильно торопится и как будто бы не смотрит на то, понимают что-то студенты или нет. Во втором случае лектор просто читает материал со слайдов, причём очень часто читает неправильно, практически ничего не объясняет, так ещё и не даёт времени на то чтобы что-то записывать в принципе: как только информация со слайда прочитана - он перелистывается. Да, в самом начале была скинута методичка, но тогда какой в принципе смысл от лекций, если ничего не объясняется.